
Logica de programação
O que é logica? 
R- organização e planejamento das instruções assertivas em um algorítimo
para que se possa implantar um programa. 

Algoritimo - instruções para realizar uma tarefa.
Instruções baseadas em ações.

Seres humanos preveem comportamentos e as máquinas não, por isso
utilizamos a logica de programação. 

Técnicas de lógica de programação.

Técnica Linear - Modelo tradicional, não tem vínculo, estrutura hierárquica 
é utilizada na programação de computadores. (Modelo de desenvolvimento e resolução de problemas)
execução sequenciada de uma série de operações;
recursos limitados;

Técnica estruturada - organização, disposição e ordem dos elementos essenciais
que compõem um corpo.

Técnica modular - partes independentes controladas por um conjunto de regras.
dados de entrada > processo de transformação > dados de saída;

FUNDAMENTOS DE ALGORÍTMOS
Tipologia e variáveis -

Tipo numéricos - inteiros e reais 
Tipo Caracteres - simbolos @,&,*
Tipo lógico - Booleano - Verdadeiro e Falso

Variável - tipo de estrutura mutável e inconstante. 
Assume qualquer valor de um determinado conjunto de valores. 
Identifica o dado e o tipo do dado;

Papéis de uma variável - 
Ação - modifica o estado 
Controle - vigiada , controle.

Constante - inalterável.

Orientação a objeto
O que eu tenho - atributo
O que sou capaz de fazer - método
Como eu faço - estado

